Terima kasih telah menyelamatkan saya hari ini, Jenderal.
Saya sangat berterima kasih.
Tapi aku tidak punya cara untuk membalasmu.
Antara suami dan istri,
tidak perlu membicarakan tentang pembayaran kembali.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan, Jenderal.
Anda tidak mengerti?
Saya pikir Anda mengerti dengan sangat baik.
-ku
Istri Jenderal.
Ya, benar, Jenderal.
Mungkin kita akan bertemu lagi.
Siapa sangka bahwa Bandit Wanita Merah yang ditakuti
bisa jadi begitu polos.
Menarik.
Sangat menarik.
Berhenti. Bagus. Kita berhasil.
Semua orang dalam kondisi baik hari ini.
Terutama Zheng Ying.
Dia berhasil mengambil setiap adegan dalam satu bidikan.
Dengan kecepatan seperti ini, kita akan selesai lebih awal hari ini.
Tidak heran.
Jadi dia terburu-buru untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Pasti ada sesuatu di balik perilaku tidak biasa ini.
Siapa lagi kalau bukan Tuan Shen?
bisa membuat dia bertindak begitu berbeda?
Cuacanya tidak bagus akhir-akhir ini.
Minum ini untuk melegakan tenggorokanmu.
Aku akan merapikan riasanku.
Gosip kru film!
Agen dan aktris pemenang penghargaan,
investor dan bintang muda.
Dijamin gosip menarik,
200 per cerita, tidak bisa dinegosiasikan.
DM jika tertarik.
Mama,
taman kanak-kanak akan mengadakan acara orang tua dan anak minggu depan.
Bisakah kamu datang?
Sayang.
Tapi Ibu akan berada di lokasi syuting minggu depan.
Saya mungkin tidak bisa pergi.
Aku tahu itu.
Untungnya aku sudah bertanya pada Ayah,
dan dia berjanji akan datang.
Terima kasih.
Nihao memberitahuku kemarin
bahwa Anda setuju untuk pergi bersamanya ke acara orangtua-anak.
Ya.
Aku khawatir kamu tidak punya waktu dan tidak bisa pergi,
jadi saya setuju untuk pergi.
Sebenarnya, kamu bisa memberi tahu gurumu bahwa kamu adalah pamannya
atau sesuatu seperti itu.
Tidak apa-apa.
Saya pikir menjadi seorang ayah juga cukup menyenangkan.
TIDAK.
Yang saya maksud,
Lagipula, aku tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Berfoto dengan Zhengying!
Saya sangat senang kita bisa bekerja sama.
Tapi kamu jauh lebih cemerlang dari Zhengying.
Aku tidak percaya seseorang yang terlihat seperti dia
Bisa berakting. Kamu jauh lebih cantik darinya.
Aktingmu juga lebih baik.
Kak, kita sudah siap.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Xiaoying.
Kami sungguh menyukaimu.
Bisakah kami berfoto dengan Anda?
Maaf, saya ada urusan.
Mungkin besok.
Sikap yang keterlaluan!
Sudah cukup.
Pacarmu sudah tahu
seperti apa penampilanmu.
Bagaimana itu cukup?
Aku jadi sering begadang akhir-akhir ini.
Tidak peduli bagaimana aku merias wajahku, aku tidak dapat mengembalikan penampilan asliku.
Itu tidak begitu bagus pada awalnya.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Baru saja menjadi populer tetapi bertingkah seperti orang hebat.
Kubur dia.
Saya ada di tim produksi ini,
Saya dapat bersaksi bahwa aktris Z
sombong terhadap figuran
dan menolak untuk berfoto dengan mereka.
Dia bahkan tidak secantik itu.
Apa haknya untuk meremehkan figuran?
Bagaimana dia menjadi terkenal?
Kekuatan modal.
Tunggu.
Apakah saya benar-benar setenar itu?
Aku hampir tidak membuat gebrakan.
Apakah saya benar-benar menarik perhatian sebanyak ini?
Ketenaran mendatangkan gosip.
Dan beberapa orang secara alami menarik pembenci.
Anda memiliki kualitas ini bahkan sebelum Anda terkenal.
Tetap tenang saja.
Nikmati kencanmu
dan serahkan sisanya padaku.
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendengar suara seseorang sedang mengambil foto.
[Paparazi]
Tuan Shen.
Saya baru saja melihat seseorang mengambil foto rahasia di luar.
Selalu ada
wartawan hiburan berkeliaran di sekitar lokasi syuting.
Mereka mungkin tidak menargetkannya.
Sebenarnya, difoto bukanlah masalah besar.
Ini bisa membuat Zheng Ying heboh.
Sama seperti sebelumnya.
Menghebohkan gosip
hanya akan menyeretnya lebih jauh lagi.
Apa yang dia butuhkan sekarang
adalah mengambil setiap langkah dengan mantap dan tegas.
Baru pada saat itulah dia dapat berdiri kokoh.
Apakah kamu akan segera berangkat?
Ya, saya ada rapat di luar kota besok.
Bagaimana dengan camilan yang aku siapkan untukmu?
Apakah kamu memakannya?
Ya, saya melakukannya.
Apakah Anda sudah tidur dan bangun pagi?
Apakah Anda tidur setidaknya 6 jam?
Ya.
Sudahkah Anda minum obat tepat waktu?
Dengan baik...
Apakah Anda merasa tidak nyaman di sini?
TIDAK.
Percayalah kepadaku.
Aku akan selalu seperti ini di masa depan,
menjagamu.
Sebenarnya,
Aku juga bisa menjagamu.
Aku serius.
Aku tahu.
Aku ingin menjadi orang yang brilian seperti kamu,
dan kemudian mengurusmu.
Aku percaya padamu.
Benar-benar?
Benar-benar.
Karena
kamu adalah Zheng Ying.
Wu Yu,
nyalakan pemanas.
Saya baik-baik saja.
Tentu saja kamu baik-baik saja.
Aku bintang keberuntunganmu yang kecil,
dan pacar bintang keberuntungan
Secara alami akan diberkati dengan keberuntungan.
Jadi...
Bagaimana kalau membawa bintang keberuntunganmu kembali ke hotel dulu?
TIDAK,
Saya ingin mengantarmu ke bandara.
Tidak menolak,
jangan menguliahi saya,
Saya bersikeras untuk membawa Anda ke sana.
Dengan cara ini,
Aku bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
Aku khawatir kamu akan kembali sendirian.
Baiklah,
Yu Youyi sudah dalam perjalanan menjemputku.
Kemudian...
kamu bawa aku duluan.
Ada apa?
Oke, aku mengerti.
Apa yang telah terjadi?
Wu Yu mengatakan ada kontrol lalu lintas udara di bandara.
Penerbangan akan ditunda.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Tidak mungkin! Kenapa harus menunggu?
Kamu dan Wu Yu
harusnya mereka berdua kembali ke hotel bersamaku.
Tidak ada yang lebih penting daripada tidur.
Ikuti saja rencanaku.
Malam ini,
kita akan menginap di hotel dulu,
dan berangkat besok pagi.
Halo?
kamuyi,
kamu tidak perlu menjemputku.
Shen Yifan akan membawaku kembali ke hotel.
Halo?
Apakah ini resepsionis hotel?
Tolong pesankan kamar untuk saya.
Halo?
Kami tidak akan kembali hari ini.
Pergi ke hotel.
Mengikuti rencana.
Ayo pergi.
Kamu mengambil
ruangan di depan.
Dia adalah
berbagi kamar denganku.
Tuan Shen.
Apakah kamu harus mendengarkannya?
Dia tidak mengizinkanku.
Dia milikku malam ini.
Anda...
Enyah.
Ini...
Tuan Shen, Anda harus melawan!
Saya hanya lewat saja.
Aku tidak datang khusus untuk mengantarmu pergi.
Tapi karena aku di sini, aku berharap kamu sukses
dan perjalanan yang aman.
Yang paling penting,
kembali dengan selamat.
Emosimu nampaknya agak kurang.
Apakah Anda butuh seseorang untuk bermain?
Lagipula, ada yang memuji kemampuan aktingku.
Jadi adegan ini
adalah tentang Shanlan yang melihat Mingjing pergi,
Kanan?
Baiklah, mari kita lakukan.
SAYA...
Selamat tinggal.
Bagaimana dengan
hadiah?
Apakah aku
benar-benar perlu membawa hadiah?
Lalu kamu mau hadiah apa?
Kamu tahu betul
hadiah apa yang aku inginkan.
Menurutku bukan bagian ini
ada dalam naskah.
Aktor dapat berimprovisasi
berdasarkan atmosfer.
Tidakkah kamu tahu itu?
Waktunya tidur.
Selamat malam.
Aku pergi dulu.
Penembakannya sulit.
Jaga dirimu baik-baik.
Zheng Ying.
Kamu harus kuat.
Kamu seharusnya menjaga pria itu.
Terus bekerja keras.
Saya sungguh ingin berfoto dengannya.
Tetapi saya tidak berani.
Saya siap berangkat.
Apakah kamu ingin berfoto dengannya?
Saya khawatir mereka akan datang.
Jadi bagaimana kalau mereka melakukannya?
Anda dapat menolak.
Terakhir kali aku menolak karena aku sibuk
dan dikritik di seluruh media sosial.
Mereka menggali sejarah kuno
dari masa laluku.
Apakah menurutmu aku masih punya hak untuk menolak?
Apakah Anda benar-benar peduli dengan komentar-komentar tersebut?
Bukankah seharusnya orang normal peduli?
Ketika Anda berada di lantai pertama
dan seseorang menghina kamu,
Anda mendengarnya dan menjadi marah.
Ketika Anda berada di lantai sepuluh,
Anda mungkin berpikir mereka hanya menyapa Anda
karena Anda tidak dapat mendengar mereka menghina Anda.
Ketika Anda berada di lantai seratus dan seseorang menghina Anda,
Anda tidak dapat mendengar atau melihat mereka.
Orang-orang menderita
karena mereka kurang perspektif.
Tanpa ketinggian yang cukup,
yang kamu lihat hanyalah hal-hal yang sepele.
Daripada membuang-buang energi pada komentar-komentar tersebut,
kamu harus memikirkannya
cara naik ke lantai keseratus sendiri.
Memang.
Menjadikan dirimu lebih kuat adalah solusi yang sebenarnya.
Saudari Nishang, aku penggemar beratnya!
Bisakah kita berfoto bersama?
Maaf, pekerjaan adalah yang utama.
Saya harus pergi menembak sekarang.
Pelajaran yang dipetik.
Baiklah, Tuan Nihao.
Taman kanak-kanak kami
mengadakan pertunjukan bakat setiap semester.
Kali ini temanya adalah fotografi.
Fotografi?
Saya mengerti Anda dan ibunya pasti sangat sibuk,
tapi kali ini
ini kesempatan terakhir Nihao
untuk berpartisipasi sebelum lulus.
Saya sungguh berharap Anda dapat hadir.
Tolong jangan tinggalkan anak Anda
dengan penyesalan yang tidak dapat diperbaiki.
Maaf, Tuan.
Kami benar-benar tidak dapat berpartisipasi lagi.
Anda akan segera beradegan dengan Senior Cheng.
Ya.
Saya dengar aktor senior ini sangat ketat.
Aku begitu gugup sampai-sampai aku tidak dapat mengingat dialogku.
Sebenarnya,
tidak masalah jika Anda lupa.
Apa maksudmu?
Ada rumor.
50. Tidak bisa dinegosiasikan.
Halo, Tuan Cheng.
Rumor-rumor itu tampaknya cukup dapat dipercaya.
Namun saya tidak dapat menjamin itu benar.
Saya harus menunggu dan melihat.
Pokoknya, lebih baik berhati-hati sekali.
Tuan Niu.
Hari ini
adalah hari dimana kamu meninggal.
Memotong!
Ayo, kita ambil gambar lagi dengan cepat.
Kau datang terlalu awal, tahu?
Aku harus berdiri teguh dan memberimu pandangan,
lalu Anda menyerahkannya.
Tahukah kamu?
Kamu sudah
benar-benar mengacaukan ritmeku.
Anda jelas tidak ingat dialog Anda.
Ya, saya minta maaf, Tuan Cheng.
Baiklah, ayo berangkat.
Mari kita kembali dan mencoba lagi.
Tiga, dua, satu, aksi!
Sungguh arogan.
Penjaga!
Dapatkan mereka!
Apa ini?
Kapan?
Berhenti!
Sesuaikan dengan cepat.
Kau menghalangi tembakanku. Kau tahu itu?
Bagaimana kamu bisa begitu muda?
dan begitu ceroboh?
Cepat, bangun.
Bangun. Ayo kita coba lagi.
Ayo, bersiap.
3, 2, 1, aksi!
Anda.
Berhenti.
Tuan Cheng,
apakah kamu merasa tidak sehat?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu tahu bagaimana cara bersikap?
Anda bahkan tidak bisa mengikuti pemblokiran dasar?
Seseorang diam-diam merekam dari atas pohon.
Berhenti merekam! Hentikan sekarang juga!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak semua orang tua pantas dihormati.
Karena dia memiliki keuntungan senioritas,
kamu hanya bisa menanggungnya.
Jadilah dirimu sendiri.
Semua orang menonton.
Dia pasti sibuk juga.
Sebaiknya aku meninjau naskahku.
Dia mencari-cari kesalahan bahkan ketika tidak ada kesalahan sama sekali.
Jika aku benar-benar melakukan kesalahan,
dia akan meledak sepenuhnya.
Tunggu, kenapa kamu di sini?
Menjual melon?
Itu sebenarnya tidak perlu.
Saya sudah mengalaminya secara langsung.
TIDAK,
Saya di sini untuk membeli melon.
Aktris Z
tidak pernah menghafal dialognya,
aktor veteran sangat menderita,
dan terjebak dalam baku tembak.
Apa yang membuat ini menjadi viral?
adalah video dari paparazzi.
Tapi itu sudah diedit,
hanya menampilkan Cheng Dong yang memarahi Zheng Ying.
Baru saja,
Agen Chengdong mengunggah Weibo lainnya.
Tidak ada teks,
hanya satu gambar.
Itu adalah pare.
Topik tren Zhengying kini telah didorong
ke tempat ketiga.
Apakah paparazzi tidak menangkap mereka?
Bukankah videonya dihapus?
Bagaimana bisa bocor?
Aku yakin agen Chengdong yang berada di balik ini.
Mereka hanya ingin menyelamatkan muka.
Namun yang lebih penting lagi, mereka ingin memanfaatkan gelombang publisitas.
Dengan kondisi fisiknya saat ini,
tidak mungkin dia dapat mengambil peran apa pun.
Trik amatir.
Melakukan aksi ini tepat di bawah hidungku.
Anda jelas-jelas melebih-lebihkan diri Anda sendiri.
Segera hubungi departemen humas.
Bagaimana
Pihak Shen Yifan? Ada gerakan dari mereka?
Tidak ada gerakan.
Bukankah kita akan menolongnya?
Posisi dia sekarang,
aturan lama tidak berlaku lagi.
Ini seperti dilema Basel.
Ketika Anda kehilangan perlindungan aturan,
Orang akan melakukan apa saja untuk mendapatkan sepotong kue.
Jika dia ingin melangkah lebih jauh,
dia harus belajar melindungi apa yang menjadi miliknya.
Tetapi
Bisakah dia mengatasinya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bagaimanapun, dia adalah Zheng Ying.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Segera hubungi orang Anda untuk memperbaikinya.
Jika Anda menunggu lebih lama lagi,
Anda akan menjadi tren di seluruh media sosial.
Menghubungi dia, lalu?
Berikan tekanan padanya.
Suruh Chengdong maju untuk mengklarifikasi.
Jika semuanya gagal, gantikan dia.
Namun itu tidak akan benar-benar menyelesaikan masalah.
Semua orang akan berpikir kita hanya menutupi kebenaran.
Keterampilan akting dan karakter
tidak selalu berjalan beriringan.
Dia memanfaatkanmu untuk menyelamatkan muka.
Membangun apa?
Citra profesional yang berdedikasi.
Dia benar-benar memperhitungkannya dengan baik.
Untuk pertama kalinya aku merasakan
menjadi terkenal
juga bisa menjadi kesalahan.
Aku, Shan Lan, membunuh pejabat yang korup.
Aku tidak mencari ketenaran,
tetapi untuk melaksanakan keadilan atas nama surga.
Untuk menegakkan keadilan di hatiku.
Maksudnya itu apa?
Itu kalimat favoritku.
Apakah kamu
akan menghadapinya secara langsung?
Mengapa tidak?
Bagaimanapun juga, saya adalah Zheng Ying.
Tuan Kelapa,
kamu menculik wanita tak bersalah,
menahan gaji prajurit,
menjebak pejabat yang setia, dan mengkhianati negara kita demi kejayaanmu sendiri.
Seribu kematian tidak akan cukup untuk membalas kejahatanmu.
Anda sudah membunuh delapan pejabat
dan ada hadiah untuk kepalamu.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Mengapa tidak
bergabung dengan saya?
Aku pasti bisa melindungimu
dan Anda akan menikmati kekayaan dan kemuliaan.
Aku sudah bersiap untuk mati sejak lama,
jadi mengapa berbicara tentang perlindungan?
Musuh mengelilingi kita, orang-orang kelaparan,
Dunia ini sungguh menyedihkan.
Tuan Kelapa,
kenapa kamu tidak pergi ke neraka?
dan menikmati semua kemuliaan itu
dengan teman-teman Anda yang berpikiran sama?
Berhenti.
Memotong.
Bagus. Bagus sekali.
Nona Zheng, biar saya saja yang mengambilnya.
Luar biasa! Itu luar biasa!
Bagus.
Terima kasih.
Adegan itu sungguh bagus.
Kerja bagus, Bu Zheng.
Hasil pelatihannya bagus.
Tuan Cheng.
Tuan Cheng, Anda baik-baik saja?
Saya mengerti.
Kumpulkan departemen PR
untuk rapat.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Mulai sekarang,
Serahkan saja padaku.
Apakah itu banyak masalahnya?
Apa pun yang berhubungan denganmu
tidak pernah menjadi beban.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan malam itu?
Karena aku ingin menjadi
seseorang yang bersinar seperti kamu,
lalu kali ini,
Saya harus melaluinya sendiri.
Sedangkan Anda, Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tunggu saja dan lihat bagaimana saya menanganinya.
Lihat saja aku.
Saya yakin kamu pasti bisa
menjadi seseorang yang bersinar terang.
Pemeran
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Ayah Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou-Feng Xiaonan
Tujuhbelas
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraina)
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Wang Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Zheng Yaozu muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Lagu Hongyan
Awak kapal
Produser Eksekutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Perencana - Shao Qi
Cui Chao
Publisitas - Huang Meiyi
Tim Penyutradaraan
Rekan Direktur - Wang Zhihua
Direktur Eksekutif - Dong Fei
Direktur Kostum dan Tata Rias - Zhong Tianxin
Pengawas Naskah – Gong Jingjing
Tim Produksi
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Petugas - Lu Yuanmei
Direktur Aksi - Dong Fei
Spesialis Pekerjaan Kawat - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Tim Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zhongyong
Fotografi Udara Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tim Rekaman Suara
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni He Baiwang
Desain Grafis Xiong Yao Jiang Jing
Atur Desain Ye Qianjun
Tim Penata Gaya Liu Jiayu
Fan Hua
Departemen Kostum
Zhu Yuwen
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias Qin Binxiang
Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Zhang Hailong
Pengawas Dekorasi Set Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Asisten Produksi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pemeran Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor Luo Yu Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster Ding Zhen
Fotografi Diam Hou Chunling
Mengedit
Pengawas Penyuntingan Su Tian'en
Liu Kai
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Pewarna Wang Shuai
Asisten Warna Niu Xuerui
Produksi Subtitle Dong Jiayi
Urutan Judul Gao Dong
Pengaduk Suara Dong Xuebing
Editor Dialog Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan Zhang Kai
Artis Foley Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Koordinator Musik Liang Wenhao Lin Qian
Supervisor Penyuntingan Musik Qi Na
Music Editors Lin Qian Hai Yang
Orkestra Gesek Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Zhang Qin
Viola Solo Li Jize
Cello Solo Lang Ying
Seruling Terry Apa Saja
Gitar Joel Voo
Vokal Carmen Ang
Studio Rekaman An3 Jiuzi Tiancheng
Produksi Lagu Asli
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Diatur oleh Wei Xingdi
Jin Ruchen
Gitar: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Aransemen Vokal: Xu Jie
Pencampuran: Cui Lu
Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Minsou
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Kepala Sekolah String: Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Inilah Masyarakat
Diatur oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Shen Yifan sebagai Ling
Cheng Moyang sebagai Wei Yifan
Yu Youyi sebagai Wang Qiuhao
Ni Shang sebagai Zhao Yitong
Wan Yuchen sebagai Chen Shuo
Shen Yiyang sebagai Jing Xiangshuiyi
Chen Qing sebagai Liu Man
Pengisi Suara Lainnya
Erduo
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Liu Yumo
Dipersembahkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Akademi Film dan Televisi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik Kota Wuxi
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional